Specijalno za forum IPTV Zezanje
Me veseli,
da vam je uspelo priti.
Če imate, kar trdite, da imate,
bo šef nadaljeval sodelovanje.
Najprej mi pokaži denar,
potem pa bova o poslu.
Čist in nerazredčen.
Pravkar je prišel iz izvora.
Ta človek je zadolžen
za odobritve FDA.
Raje imam ekstazi, toda ...
Toda rad tudi
izkoristim priložnost.
Napadeni smo!
Ojoj ...
KODEKS ČASTI
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Ubitih je bilo več kot
deset članov tolp,
videti pa je kot pravi pokol.
Izvedeli smo,
da so nekaj žrtev iskali,
ker so povezani z zločini,
ki so se dogajali v...
Če pogledate za moj hrbet, mestu.
Boste videli,
da je večina ...
Dobro jutro, stotnik.
Res?
Ob vsem tem medijskem cirkusu?
Kaj se je zgodilo tukaj?
Neuspešna prodaja mamil?
-Zelo!
Pozabili so tudi mamila.
Za tem stoji Vincent Romano?
Ni on za vsem?
Torej ...
Kdo so današnje žrtve?
Grdo je ...
Eden leži tu...
Kot tudi tisto, kar je
ostalo od Prve ulice,
ki so, kot že veš,
do sinoči
bili najnevarnejša tolpa
v mestu.
Posiljevali in ubijali so več
kot vojske v tretjem svetu.
In tu imamo ostanke Belcev,
bele različice Prve ulice,
ki imajo tako denar kot podporo.
Sami ugledni meščani.
Da ... Večina jih je ustreljena.
Enega je razneslo.
In enemu so prerezali goltanec.
Kar koli se je že zgodilo,
nekdo je odšel z veliko denarja.
Niti ne, gospod.
-Koliko denarja je tu?
Dovolj,
da je nekdo zelo žalosten.
Zakaj kadiš cigare ...
Mislil sem,
da je popoln.
Roke na glavo
in počasi se obrni!
Naj uganem ...
Vame si uperil običajni policijski
devet milimetrski Glock?
Imaš 15 nabojev.
16, če štejeva tistega v cevi.
Nič takega, česar običajni
varovalni jopič ne bi ustavil.
In ironično, zaradi akademskega
urjenja meriš v moje telo,
ne pa v glavo.
Zadnja priložnost.
Pomiri se,
na tvoji strani sem.
Detektiv si, kajne?
Predvidevam, da navaden
policaj ne bi bil star.
Kdo si?
-Posebni agent William Porter.
Izzval bom srečo in rekel, da me ne
boš ustrelil, dokler ne pokažem papirjev.
Prekleto!
Kaj počneš tu?
To ni zvezni primer.
Uporabil je tole streho.
Povej mi, kdo so? Za dve tolpi
je potrebna prava mala vojska.
Mislim, da jih je bilo nekaj
z avtomatskimi puškami.
In nekaj z noži
na ulici.
Bombaš, ki je opravil z avtom.
Nekaj opazovalcev na strehi ...
Zato mi povej,
koliko jih je?
Samo eden.
Kaj se je zgodilo z mamili?
Kje je denar, Ex?
Jaz ...
Ne vem.
K zdravniku moram!
Krvavel boš, dokler ne
ugotovimo, kaj se je zgodilo.
Gospod Romano ni vesel.
Kdo je to storil?
-Nikogar nisem videl.
Povsod so bili,
obkolili so nas.
Kdo bi vam to storil?
Znebi se ga.
Kdo bi nam to storil?
Noben kartel ni dovolj močan za to.
Dober večer. Kriminal v našem
mestu narašča tako hitro,
da meščani zahtevajo
odgovore od političnega vrha.
Naša poročevalka,
Michelle Gibson,
se je pogovarjala
z županovo pisarno.
A njegova kandidatura za guvernerja
je edino, za kar imajo čas,
poleg tega, da ga branijo pred
obtožbami za poneverbe.
Do zdaj se niso oglasili niti niso
odgovarjali na klice. Eric?
Erin, izjemne novice
iz starega silosa na robu mesta.
Po poročilih so se sinoči
zgodili kruti,
toda selektivni umori
članov tolp.
Vemo le, da je bilo nekaj
avtomobilov prerešetanih,
eno vozilo pa je razneslo,
tako da znamka ni znana.
Poleg tega je kraj zločina poln
trupel in telesnih delov,
tako da bo policija šele
ugotovila natančno število mrtvih.
Tam so stotnik Connolly
in nekaj preiskovalcev.
Tudi naš helikopter
je že vse jutro tam.
Takoj ko bomo izvedeli več
podrobnosti, se spet oglasimo.
Kako slabo je?
Oh, revček.
Povej mu, da bo mama prišla,
takoj ko bo mogla.
Sleci hlačke, Keri.
Ti si naslednja.
Hvala ...
Hej, Nataša ...
Zdravo, Keri.
Kaj je?
Sinu je v šoli postalo slabo.
Me lahko zamenjaš?
Seveda! Povej mu, da upam,
da mu bo kmalu bolje.
Hvala!
Rešila si me.
Kaj naj rečem Jacku?
Samo dve bova do konca izmene.
Vem ...
Oprosti.
Povej mu,
da bom hitro nazaj.
In ... Tisti srhljivi tip
zadaj ne daje napitnin.
Kakšen je? -Ne vem.
Nisem ga dobro videla.
Hm, mene še ni videl.
Dober večer.
Niti 24 ur še ni minilo,
pa je naša ekipa spet na
prizorišču grozot v našem mestu.
Eric?
-Hvala, Erin.
Nahajamo se pred striptiz
klubom Kačje oči.
Zgradbo je uničila bomba
ali neka zažigalna naprava.
Pirotehniki pravijo, da je tako
uničenje lahko povzročila le bomba.
Predvidevajo, da so jo
sprožili na daljavo.
Vprašanje je, kdo bi
lahko prišel do take naprave?
Pojdi gor ...
Tako ...
Da ...
Malo bolj levo.
Izvolite, gospodična.
Ste našli še več trupel?
Sem Jerry Simon
in nahajam se pred
ostanki striptiz kluba.
Kaže, da je v našem mestu,
kjer je bil včeraj krvav spopad
dveh nasilnih uličnih tolp,
prišlo do uničenja najbolj
razvpitega striptiz kluba.
Pravita, da sta bili takrat
edini plesalki v klubu.
Na srečo je bila ravno izmena.
-Sta kaj videli?
Ne, bili sta v garderobi. Zgradba
je bila polna orožja in streliva.
Notri bo veliko mrtvih.
Najprej obe tolpi
m zdaj še klub.
Bomo koga prijeli
ali se mu bomo zahvalili?
Stotnik je obiskal več
prizorišč zločinov kot lani.
To imaš prav.
Nekdo je ugasnil alarm
ob zasilnem izhodu.
Tako ali tako ne bi nič
pomagalo.
Gasilci pravijo,
da je šlo za bombo.
Uničila je vse razen garderobe.
-Ta bomba je bila res natančna.
Kakšne so možnosti, da je to
povezano s tistim sinoči?
Rekel bi, da velike.
Oprostite ... Ojoj ...
-Gospodična ... Ne morete naprej.
Tu sem bila ...
Tukaj morate ostati.
Oprostite, gospodična ...
Kako vam je! Me?
-Kdo ste vi?
Sem William Porter,
zvezni agent.
Ste danes delali tu?
Kdo pravi, da delam tu?
-Pridite.
V teh čevljih se niste prišli
sem rekreirat.
Pred nekaj urami
sem bila tu.
Kriv je tisti srhljivi tip
iz ozadja, kajne?
Ste koga videli?
Ste videli njegov obraz?
Ne ...
Pridite ...
Agent Porter,
kako vam lahko pomagam?
Lahko se pogovoriš z njo.
Danes je bila tu.
To je on ...
Hej!
Kaj, hudiča se dogaja?
Koga si lovil?
To je polkovnik Robert Sikes.
Poveljnik najbolj elitne enote
posebnih sil. Brezhiben je.
V boju brez orožja
mu ni para,
vešč je tudi z orožjem
in eksplozivom.
Izurjen je, da se prilagodi
vsakemu mestu, vsakemu terenu.
To izurjenost uporablja
za boj proti tolpam,
preprodajalcem
in vsem, ki po njegovem mnenju
ogrožajo moralna načela
in dobrobit te dežele.
Maščevalec.
-On je več kot to.
Zanj je to bojni pohod.
Njegove tarče, čeprav so
raznolike, niso naključne.
Zaradi kar največje učinkovitosti
jih pazljivo izbira.
Na te tolpe gleda kot na
nekakšne upornike?
Striptiz klub je bil
oskrbovalno skladišče.
Pa plesalke?
-Niso bile tarča.
Če bi jih želel ubiti,
bi bile mrtve.
Veliko veš o tem
polkovniku Sikesu.
Pa veš, zakaj poveljnik
elitne enote posebnih sil
želi rešiti naše mesto?
Ko je polkovnik Sikes
lovil teroriste v Afganistanu,
sta bila njegova žena in sin,
na varnem doma,
po naključju ubita
med uličnim strelskim obračunom.
Neki tip je hotel ubiti
pripadnika nasprotne tolpe.
Sikesova žena in sin
sta se znašla v bližini.
Žena je umrla takoj,
fant pa se je pred smrtjo
še nekaj dni mučil.
So morilce prijeli?
Ne.
Osumljenih je bilo toliko,
da niso mogli ugotoviti,
katera tolpa je bila odgovorna.
Kakor koli že,
Sikesu se je zmešalo
in je začel lastni pohod
za zavarovanje domovine.
Kaj moramo še vedeti o njem?
Ne pije, ne jemlje mamil
ne spi z ženskami
in do nedavnega ni niti kadil.
Hvaležni smo vam za te podatke,
agent Porter.
Ujeli ga bomo.
-Upam, da imate prav.
Toda ne jezite se,
stotnik ...
Dvomim, da je vaš oddelek
dovolj izurjen in opremljen,
da bi bil kos
polkovniku Sikesu.
Bil je na nalogah
po vsem svetu,
preganjale so ga
cele vojske,
oni pa ne spoštujejo pravil.
-Zakaj ste vi boljši za to?
Tam sem bil z njim.
Hej ...
Bomo prijeli vsakega z vojaško frizuro
ali boš povedal, kakšen je videti?
Od Pentagona sem že zahteval
njegovo sliko in dokumente,
tisto, kar ni zaupno.
Čeprav to ne bo nič pomagalo.
Gotovo je spremenil videz ...
-Kakšno sranje ...
Poslušaj me!
Sikes je izurjen,
da postane duh ... Senca ...
Ko bo tega konec, se boš
spraševal, ali je sploh obstajal.
Zdaj pa mi oprosti. Poiskat
grem punco, ki si jo izgubil.
Katero sem izgubil?
Ti si začel mahati s pištolo
in lovil nedolžne civiliste.
Priča je. Policija jih
še vedno potrebuje, kajne?
Poslušaj, ti pasji sin ... Briga
me, ali delaš za vlado ali ne.
Dokler tole ne postane zvezni
primer, si tu samo turist.
Sikes je izurjen,
da pusti preživele,
da prestraši ljudi,
da ne bi počeli, kar so dotlej.
Ta punca, Keri,
ona je naključna spremenljivka.
Če je dovoli, da pobegne,
ji morda sledi.
Če je pobegnila sama, je lahko
tarča. -Če govori resnico.
Le to veš, da je striptizeta.
Ne veš niti, kako se piše.
Našel jo bom.
Morda še preden jo ubijejo.
In kaj naj jaz? Sedim in čakam,
da boš ti vse razrešil?
Tako si najbolj varen.
-Jebi se.
Se slišiva.
Obrni se, brihtnež!
Roke gor!
Postavi se k zidu!
Stari, ničesar ne govori.
-Tiho!
Ne glej okoli.
Razširi noge.
Dajmo tole proč ...
Pridi...
Premakni se sem!
Pod ognjem smo!
Dol! -Pokliči pomoč!
-Okrepitve potrebujemo!
Pošljite rešilca!
Dva osumljenca sta ustreljena.
Okrepitve potrebujemo!
Klub Kačje oči
je povsem uničen.
Vedeti hočem,
kdo je to naredil.
Pogovarjal sem se
s striptizetama v bolnišnici.
Veseli sta, da sta živi.
Čudno ...
Toda pravita, da je ona
odšla pred eksplozijo.
Rekla je, da je v ozadju kluba
videla nekega srhljivega tipa.
Kje je ona? -Preveč policije je
bilo, nismo je mogli pobrati.
Toda ujeli jo bomo.
Hočem,
da mi pripeljete to punco...
Takoj!
Vlom je nezakonit.
In lahko ti tudi povem,
koliko bi dobil za to.
Poslušajta, ne iščem težav.
Lepo se imej, srček.
-Da.
Ko prideš domov,
greva na pot.
Samo ti in mama.
Najina mala pustolovščina.
Prav?
-Da.
Rada te imam.
-Tudi jaz tebe.
Tepec ...
Kje je moj denar, prasica?
Tudi tebe je lepo videti.
Izvoli.
Imaš samo to?
Daj mi moj del.
-Tvoj?
Več moraš delati.
To počnem. Dokler se spet
ne postavim na noge.
Kaj!?
Ljubi bog!
Stotnik Connely.
Kdaj?
Nisva že bila tu? -Da ...
Poznaš mene in striptiz klube.
Posnemiva sledove krvi.
Njegov obraz,
nato pa greva na vrat.
Na rano na vratu.
In potem nazaj
na širok kader.
Prekrasno ...
-Hej!
Kaj počnete tu? -Pozdravljeni.
Jerry iz Jerry Simon pravi.
Imate se več mrtvih.
-Briga me, pa če si papež.
To je prizorišče zločina.
Izgini! -Vse več ... -Ljudje!
Kaže, da sta ubita z velikim nožem.
Raje mi dajte izjavo. Pustite ga!
Prava ulica, Belci, klub
in zdaj ta dva ... Maščevalca imate.
Nimam komentarja.
-Hvala, detektiv.
Prav, greva ...
To je le začetek, kajne?
Sem Jerry Simon,
oglašam se v živo.
Spet sem pred
striptiz klubom Kačje oči,
ki ga je včeraj razneslo.
Skoraj vsi notri so bili ubiti.
Zjutraj so našli še dve
trupli oseb, ki sta bili
ubiti sinoči pred klubom.
Čeprav policija ne prizna, menim,
da je to delo maščevalca.
Lahko bi se reklo tudi
super maščevalca.
Najprej se je spravil na tolpi
Prva ulica in Belci.
Nato pa še na zloglasni klub,
ki ga vidite za menoj.
Zdaj pa lovi zločince
ki zastrupljajo naše ulice.
Nihče ne ve,
ali se bo to kdaj končalo.
Če vprašate mene
bo ta maščevalec deloval,
dokler bo na naših ulicah
še kaj zločincev.
Prizori, ki sledijo v oddaji
Jerry Simon pravi so srhljivi,
toda to je resnica.
Če to gledajo otroci, svetujem,
naj bodo previdni.
Vidi se ...
-Onadva sta varovala klub.
Nisem mislil
da se bo kdo vrnil.
Gremo v živo v studio
Jerry Simon pravi.
Z vami bom delil nekaj
strokovnih opažanj,
ki očitno zastavljajo
plaz vprašanj in kažejo na ...
Je ta prasec
uporabljal lovski nož?
Dva.
Niti trznil ni.
Nedavno eksplozijo
v striptiz klubu.
Ljudje, ko dobite, toliko nagrad
kot Jerry Simon,
dobite oči na hrbtu.
Kot v tem primer.
Po mojem je ta gospod vpleten,
nekdo bi ga moral najti
in zaslišati.
Ob tem se sprašujem,
zakaj si je tako blizu s
to materjo in striptizeto ...
To je on.
-Ki je po čudežu preživela.
Gospod, nisem čisto prepričan.
Zakaj?
Videl sem ga že.
Kje?
-S policijo.
Mislim, da je policaj,
morda celo zvezni agent.
Oni ne ubijajo ljudi
z lovskimi noži.
To je on.
In ko tisto prasico pripelješ sem,
mi bo povedala enako.
Mac in fantje so šli ponjo.
Kričala bom.
-To tudi upamo.
Delamo za Vincenta Romana.
Postavili bomo nekaj vprašanj.
In za tvoje dobro upamo,
da nam bodo odgovori všeč.
Zdaj pa pospravi prekleti nož!
Se spomniš gospoda Romana?
Tvojega šefa v striptiz klubu?
Da.
Toda zaposlil me je Jack.
Ničesar drugega nisem delala.
Nisi gledala poročil?
Ljudje s tvojim poklicem
niso več varni.
Tudi tisti s tvojim ne.
Se kam odpravljaš?
Samo za konec tedna.
Saj še ni konec tedna.
Zakaj bi šla, ko se ...
Lahko zabavamo tudi tu.
Zanima nas bomba.
Ničesar ne vem.
Ničesar ne ve.
Ne verjamemo ti, Keri!
Neki človek je sedel v ozadju.
Toda nisem videla
njegovega obraza.
Ni ti treba prepričati mene.
Ampak gospoda Romana.
Odpri.
Če boš kaj poskušala,
si mrtva!
In tvoj sin tudi.
Kdo je?
-Posebni agent Porter.
Srečala sva se pred
striptiz klubom.
Po mojem bi se morala
še o nečem pogovoriti.
Ni pravi trenutek.
Nikoli ni.
Jih je še več?
Ne.
-Si v redu?
Kje je tvoj sin?
V šoli.
Prav.
Od tod morava.
Misliš, da jih je še več?
Ne skrbi me zaradi njih.
Pridi.
Greva.
Na policijsko postajo moraš.
Ne, po sina moram.
-Poklicala ga boš s postaje.
Poslušaj ...
Če kaj potrebuješ ...
Tu sem.
Hvala.
V ulici sta!
Beži!
Kaj ti je, stari?
Slab si.
Ne moreš preveriti za hrbtom?
Robert ...
-Kot v starih časih.
Jaz ti rešim življenje,
tvoja kurba pa izgine brez sledi.
Kaj praviš na to,
da bi ti počel svoje,
jaz pa bom svoje?
Bova videla, kdo bo na vrhu.
-Hvala, ker si ubil tiste zločince.
Ustavili te bodo.
Nekaj sem te želel vprašati.
Bi dal svoje življenje,
da bi rešil svet,
pa nihče ne bi vedel,
da si ti zaslužen za to?
Vidiš,
v tem je razlika med nama.
In ne boš mi govoril, kdaj bova
kaj rešila. Jaz bom povedal uro.
Jutri, opolnoči,
Hudičev vrt. Pridi sam.
Želim vam zagotoviti, da bo
temu valu zločina prišel konec.
Imamo najboljše
policiste v državi ...
In delamo noč in dan, da bi poštenim
državljanom zagotovili varnost.
Župan je dogodke opisal
kot val zločina.
Ali morda je to drugačen val.
Val pravice!
Morilci, roparji, posiljevalci,
preprodajalci, pedofili m mafija ...
Nihče od njih ni varen.
Naši viri na policiji pravijo,
da razen del maščevalca
prejšnji teden v mestu ni bilo
drugih zločinov.
Anketa ki smo jo opravili,
kaže, da je super maščevalec
bolj priljubljen od župana.
Sem Jerry Simon.
Sami si ustvarite svoje mnenje,
jaz pa si bom svoje.
In vsi vi zločinci,
Jerry Simon vam pravi.
Da je napočil sodni dan.
In rez!
Odlično je bilo.
-Seveda. Saj sem to jaz.
Gospod župan,
kaj mislite o super maščevalcu?
Žal mi je, gospod Simon.
Na sestanek moram.
Samo na kratko.
Župan Nate Randolph
za guvernerja!
Kaj praviš, Niel?
-Mislim, da je rit.
Boš dovolil,
da bo guverner?
Ni odvisno od mene.
Od ljudi je.
Gospod župan,
na drugi liniji je žena.
Povej ji, da sem na sestanku.
Res potrebujem.
Ne bo šlo.
-Daj, no, potegnila ti ga bom.
Prejšnjič si me pogrizla.
Tokrat te ne bom,
pridna bom.
Dobro, toda dolžna si mi.
Zdravo.
-Zdravo.
Nisem vedela, kam naj grem.
Zakaj ne greš na policijo?
Vsi bi vedeli.
Nisem punca iz soseščine.
Policiji ni mar za tvoje delo.
To je razlika
med njimi in njim.
Prosim ...
William, to je Corey.
Corey,
to je moj prijatelj William.
Zdravo, Corey. Kako si?
-Dobro.
Oprosti,
nisem pričakoval družbe.
Nič hudega,
midva tudi ne.
Srček, greš v kopalnico?
Grem lahko jaz?
-Ni problema. -Hvala.
Si dober ali hudoben?
Kaj ti je rekla mama?
-Da si dober.
To je mislil tudi moj sin.
Koliko je star tvoj sin?
Koliko si star?
-Šest let.
Šest let imaš?
Toliko je bil star moj sin,
ko sem ga nazadnje videl.
Kje pa je?
Ne vem.
Vso noč bo spal.
Trdno spi.
Veš, tu lahko ostaneš,
kolikor želiš.
Hvala.
Da ... -Misliš, da bo tvoje
življenje izpadlo drugače,
potem pa se obrne
v povsem drugo smer.
Zdaj želim le,
da je on na varnem.
Tu bo.
In ti tudi.
Poročila ne lažejo.
Že ves teden ni zločinov.
Brez polkovnika Sikesa
ne bi bilo ničesar.
Tudi drugi tako pravijo.
Če ga ne ujamemo,
bomo ostali brez dela.
Ne bo več koga zapreti. -Naj bo razlog
kakršenkoli, upad zločina je dober.
Za oddelek, za mesto.
Poslušajte,
če tole dobro odigramo ...
Boste na koncu
zelo priljubljeni
in morda boste postali
novi šef policije.
Dokler ne štejemo
trupel zločincev na ulici,
lahko rečemo,
da delamo dobro.
Nisi malo preveč dramatičen?
Mislite, da so vsi mestni
zločinci na dopustu?
Bojijo se tega maščevalca
tako kot jaz.
O polkovniku Sikesu ne vemo ničesar.
Jutri lahko začne ubijat šolarje,
mi pa ne moremo nič.
Nimamo niti slike niti opisa.
Porter ima prav.
Lovimo duha.
Ko smo že pri njem.
Ste kaj izvedeli? -Ne.
Tudi sam sem zaradi Sikesa
poklical Pentagon. -In?
Potem ko so moj klic nekaj
časa preusmerjali,
mi niso mogli potrditi niti tega,
da obstaja.
In tega ne pričakujete
prav kmalu.
Prepričljivo zanikanje.
Kje si bil?
-Pil sem.
Toda opolnoči se dobim s Sikesom.
-Nimamo veliko časa. Kje?
V Hudičevem vrtu.
-Klub Vincenta Romana.
Zanimivo. Si prepričan?
-Da, tam bo. Sam mi je povedal.
Zakaj?
Ker je častno.
-Zapreti moramo vse okoliške ulice.
Se strinjam. Vključimo tudi posebne
enote. Ujeti ga hočem. -Obstaja kleč.
Hoče, da pridem sam.
-Da, in jaz bi shujšal 10 kil.
Če bo videl policijo,
bo izginil.
Ne boste ga več našli.
-Kaj predlagaš?
Vstopam.
Briga me,
naj gre vse v zrak,
toda ne boste se premaknili,
dokler ne dam znamenja.
Rit.
Prav, slišali ste.
Nič, dokler ne odobrim.
Slišali smo vas,
jasno in glasno.
Kako si, William?
Naročil sem ti pijačo.
Mislil sem,
da jo boš potreboval.
Prišel sem opravit s tabo,
Robert.
Odkar si v mestu, si ubil dva
preprodajalca in nekaj zločincev.
Mislil sem,
da si mi prišel pomagat.
To je bila samoobramba.
In dovolil si, da mediji mislijo,
da sem vse ubil jaz.
Pametno.
Cigaro?
Ne kadim več.
Ta, ki ni poznal punce,
ki je ne bi poskusil povaljati,
pijače,
ki je ne bi hotel spiti
in greha, ki mu ne bi bil všeč,
ne kadi več cigar!
Kaj se ti je zgodilo, Robert?
Stari ...
Nisem se omehčal.
Še vedno imam rad
svojo deželo.
Še vedno imam rad svojo družino,
čeprav ju ni več.
In še naprej sem časten človek.
Smrt Kimi in Patricka
ne opravičujeta tvojega pohoda.
Onadva nima zveze s čimer koli,
razen s cigarami.
Vem, da si od nekdaj slabič,
toda prisegla sva ...
Kot tudi vsi drugi vojaki,
da bova branila deželo
pred vsemi sovražniki.
Tujimi in domačimi.
In zdaj ubijaš vse, za katere
se ti odločiš, da so zli?
Zelo plemenito...
-V tej deželi so kraji,
v vsakem mestu,
kamor gredo ljudje v strahu,
da jih bodo oropali ali ubili.
Tega v drugih državah
ne sprejemamo.
Zakaj bi to sprejeli tu?
Prisegla sva tudi,
da bova varovala ustavo.
Ali pa si pozabil?
-Obstaja dobro in zlo.
In zakoni so zato,
da služijo nam, ne pa mi njim.
Suženjstvo je bilo zakonito,
in če ne bi bilo ljudi kot midva,
bi bilo morda še naprej.
Tu je.
Torej,
v tem tvojem malem svetu...
Kdo odloča,
kdo je dober in kdo slab?
Ti? -Sodniki, porote,
vojaška sodišča.
Toda nekdo mora začeti
nekaj spreminjati.
Če si opazil, kaj se je tu
zgodilo s stopnjo kriminala,
sem nekaj naredil.
-In komu služiš?
Gotovo ne ženski in prestrašenemu
mulcu, ki se skrivata pri meni.
Ti, od vseh ljudi,
mi boš pridigal o morali?
Nikoli nisem zamudil tekme.
Nikoli nisem pozabil na obletnico.
Nikoli nisem vozil prehitro
ali utajil davkov.
Ti pa, po drugi strani ...
Imel si krasno ženo in sina, ki sta
te imela raje kot vse na svetu.
Ti pa si pil, lagal,
varal
in kavsal vse, kar leze in gre.
Tuje in domače.
Deželi sem služil
ponosno in častno.
In moja žena ...
Iztrgali so jo
iz mojega življenja ...
Nikomur ni bilo mar,
da je bila nedolžna.
Tebe so tvoji zapustili po svoji
volji, ker si bil baraba.
Zdaj sem pa jaz negativec?
Če sem, kaj si potem ti?
Človek,
ki bo končal tvoj mali pohod.
Detektiv, pripeljite
svoje ljudi in opravimo s prascem.
Ker vem, da si zanesljiv,
sem prinesel tole napravico.
Ne bom te več jebal v glavo.
Ne premikaj se!
-Ne boš me ustrelil.
Upam, da ne misliš,
da sem tak slabič.
Pod tvojim stolom je bomba, s
kakršno smo ubili iraške generale.
Tista, ki jo raznese,
ko vstaneš.
Ubij me in umrl boš.
Moje življenje za tvoje,
pogodba ni slaba. -Olajšal ti bom.
Če umaknem prst z detonatorja,
bodo vsi tu umrli.
Zbogom, William.
Oh, sranje!
Umaknite se!
-Ubijte ga!
Proč od tod!
Nehajte!
Napačnega imate!
Odvrzi orožje
in ne premikaj se!
Ne delaj tega ...
Si v redu, Porter?
Kaj, za vraga, se je tu zgodilo?
-Tu je bil.
Pod moj stol
je postavil bombo.
Če vstanem,
jo bo razneslo.
Ničesar ne vidim.
-Tako majhna pa ni.
Tu ni nobene bombe.
Ta pasji sin ...
Ogromno mrtvih je! Briga me,
kakšne standarde uporablja.
Vse te žrtve niso zločinci.
Imel je napravo
za motenje.
Prenos ni bil možen.
Nikamor ne hodi.
Ta tip ne bo nehal, dokler ne dobim
nagrad Emmy, Peabody in Pulitzerja.
Opraviva prenos.
Kaj se je zgodilo? -Ko je agent Porter
vstopil, nismo slišali ničesar.
Sikes je uporabil motilec.
Moral je biti zelo močan.
Prej bi rekel, da je agent
Porter izklopil mikrofon.
Da ga je izklopil?
To nima smisla, stotnik.
Ne, nima.
-Kaj bomo?
Pojdita na postajo naredite poročilo
o Romanu. Odpeljita Porterja.
In ne spuščajta ga izpred oči, dokler
ne govorim z njegovim nadzornikom.
Zaradi tega bo nastradal.
Kaže, da je super maščevalec
znova na pohodu? Koliko je mrtvih?
Pojdi za rešilcem
in sam preštej.
Samo novice prenašam.
Kje je agent Porter?
Še vedno je živ.
-Kdo?
Super maščevalec?
Da, super maščevalec.
Poznaš ga, kajne?
Da, on je ...
Polkovnik Robert Sikes.
Bil je moj poveljnik
in najboljši prijatelj.
Ko sem bil prestrašen smrkavec,
me je vzel pod svoje okrilje.
Ve, česa sem sposoben.
In tudi, česa nisem.
Ojoj, si v redu?
Da.
Vesela bi morala biti.
Policija je prijela Vincenta
Romana. -Da, hvala bogu.
Videla sem pri poročilih.
Kaj se je zgodilo?
Robert ...
Podtaknil mi je, da sem
opravil z Romanom in kartelom.
To je dobro, mar ne?
Je, zate in Coreya.
Rad ima bejzbol.
Nikoli ni imel rokavice.
Od mojega sinka je bila.
Dokler je Robert tu, ne bosta
varna. Na policijo morata.
Me še vedno hoče ubiti?
-Upam, da ga bom lahko ustavil.
In ustavil ga bom le,
če bom kot on.
Da ...
To je ona.
To je moja mala.
Povedali ste, da se je to
zgodilo v Hudičevem vrtu?
Da, gospa. Prišlo je do
streljanja, vaša hči pa je ...
Bila tam.
Žal mi je, senatorka.
Kaj res, detektiv?
Pravkar ste zaprli šefa mafije.
Najbrž boste napredovali.
Romana bodo kmalu
odpeljali v center.
Misliš, da nama bo uspelo?
-Kako hitro lahko voziš?
Nocoj ob desetih v klubu Kačje oči,
ne pripelji policije,
jaz pa ne bom prinesel pištole.
Neil?
Neil!
To je posnetek
Romanovih nadzornih kamer.
Tu se Porter
pogovarja s Sikesom.
Hči senatorke Richard ...
Vsaj naši je niso ustrelili.
In kaj senatorkina hči
počne v mafijskem klubu?
Priljubljen je.
Vsi mulci so tam.
Veste, kdo je lastnik
vseh teh krajev?
Stotnik Connely.
V redu.
Čas je!
Romano je pripravljen.
Prepeljita ga brez incidentov.
Brez medijev,
komentarjev in česar koli!
Ko bo v centru
ni več naš problem. Jasno?
Da, gospod.
-Da, gospod.
Naj bom ponosen ...
Gospod Romano je ugleden
član naše skupnosti.
V svojem poslovnem prostoru
se je le branil.
Nikogar ni ubil niti ustrelil.
Ko bo prišlo do sojenja,
bosta sodnik in porota to razumela.
V to sem prepričan.
Hvala za vaš čas.
Greva!
Dajmo. Neil!
Gospod Romano!
Gospod Romano, je res, da ste ukazali
smrt dekleta v Hudičevem vrtu?
Gospod Romano, bi lahko...
-Umaknite se!
Mislim, da bi morali...
-Umaknite se, prosim.
Hvala, umaknite se.
Pazite na glavo.
Samo počasi.
Priča smo temu,
da gospoda Romana,
šefa mafije,
ki ga obtožujejo za vse mogoče,
od prostitucije,
izsiljevanja do umorov ...
To je morda zadnjič,
da ga vidimo zunaj...
Partner ...
V stotnikovi pisarni
bi te nekdo rad videl.
Detektiv Peterson ...
Sem Keri Green,
to pa je Corey.
Vašo pomoč potrebujeva.
Ko bom guverner,
bomo ustvarili nova delovna mesta.
Predvsem pa se bomo
borili proti zločinu.
Tako imenovani super maščevalec je
grožnja vsem poštenjakom v mestu.
Zato bom, ko me bodo
izvolili za guvernerja,
poskrbel, da ga za vse zločine
obsodijo na električni stol.
Imamo najboljši
policijski oddelek v deželi.
Toda ne smemo biti preponosni
in ne prositi za pomoč.
Ta super maščevalec
je pošast v našem mestu
in lahko ga imamo za
domačega terorista.
Tega ti ni bilo treba reči ...
Zato sem, s pomočjo
senatorke Richardsove,
prosil FBI, naj nam pomaga
ustaviti tega terorista.
Torej v klubu niste videli
polkovnika Sikesa?
Ne.
Nisem ga dobro videla.
Nisem videla obraza. -Niste videli,
da podtika bombo, pušča aktovko?
Ne.
Odšla sem pred tem.
Toda potem ste bili
z agentom Porterjem?
Najprej sem šla
v svoje stanovanje.
Potem so prišli
Romanovi ljudje.
Mislili so, da vem,
kdo je uničil klub.
Grozili so mi, da me bodo ubili,
če jim ne povem.
Kdo je ubil ljudi v vašem
stanovanju in okoli zgradbe?
William.
Agent Porter.
Rešil je mene in mojega sina.
Agent Porter jih je ubil?
Vse razen tipa
z zlomljeno roko.
Rekel je, da je njega
ubil polkovnik Sikes.
Ste videli polkovnika Sikesa,
da je to storil?
Ne, prej sem pobegnila.
In agent Porter je
ubil preostalo šesterico?
Bilo je v samoobrambi.
Hoteli so nas ubiti.
-Sploh ne dvomim, Keri.
Toda agent Porter je izginil
in precej reči ni pojasnil.
Jim ...
Za trenutek te potrebujemo.
Nikamor ne hodite.
Imamo velike pasti ...
Kaj se dogaja?
Sva agenta Dohovan in Franks.
Oprostite,
ker sva tako pozna,
toda midva prevzemava
primer super maščevalca.
No, vaš prvi agent
je bil res sijajen.
Midva sva prva agenta.
Kaj pa je s Porterjem?
-Kdo je Porter?
Posebni agent William Porter.
Nikogar takega ne poznava.
V FBI ni Williama Porterja.
-Niti na carini. -Niti v vojski.
CIA trdi, da ni njihov.
-Preveri pri DEA.
Pogovarjam se s Pentagonom.
-Vso srečo z njimi.
Notranja varnost ima
dostop do različnih podatkov.
Zakaj ste mislili,
da je v FBI?
Imel je značko kot vidva.
Očitno ne podobni moji.
Hvala.
Dobro ...
Vojska ima majorja Porterja
in polkovnika Sikesa.
Oba sta neaktivna.
Podatki so na poti.
Vedel je veliko več,
kot je razkril.
Najti ga moramo!
Tu počakaj.
Previdna bodi.
Porter!
Peterson tu, odpri,
pogovoriti se morava!
Vrnila sva se
na kraj zločina.
Varen kraj za sestanek?
-Najbrž, ob super maščevalcu.
Šef, veste, kaj počnete?
-Izboljšujem ocene.
Zdravo, Jerry.
Za tvoje dobro upam,
da si prišel sam. -Da.
Tu sva jaz in moj snemalec Neil.
Verjamem ti.
Te to preseneča?
Kdor ne tvega, ne dobi.
Preseneča me le.
Kako lažeš.
Prenašam svoje videnje stvari.
Resnica je subjektivna.
Resnica je absolutna.
Ljudje so subjektivni.
Torej je to priložnost,
da poveš resnico.
Obljubil si mi intervju,
zato sem tu.
Vem, zakaj si tu.
To nima zveze z resnico.
Ne skrbi, sinko.
Vem, da le ubogaš navodila.
Kdo si ti?
Sem le človek z načrtom.
-In kakšen je tvoj načrt?
Sprememba režima.
In uničenje ljudi,
kakršen si ti.
Rekel si,
da ne boš oborožen.
Ne, rekel sem,
da ne bom imel pištole.
To ni pištola.
Če se še česa spomnite,
me pokličite.
Prav.
Delavec pravi, da se je Porter
danes odjavil. Plačal je z gotovino.
Klic imate, detektiv.
-Porter je.
Porter?
-Naslednja tarča je župan.
Kaj?
Dobro me poslušaj!
Vemo, da nisi pri FBI.
-Marsikaj nisem.
Rad bi se le odkupil
za svoje grehe.
Veš, da se boš
nekoč moral predati?
Zdaj se ne morem.
Kakor koli že
tega bo danes konec.
FBI je tu.
Potem boš brez težav odkril,
od kod kličem.
Oddaja Jerry Simon pravi
je nehala oddajati.
Porter?
Pravi, da je naslednji
župan Randolph.
Lahko počakam. -Enote pošljite
v mestno hišo in k županu.
So že na poti.
-Vem, od kod je klical Porter.
Iz govorilnice pred klubom
Kačje oči. -Povedal bom Petersonu.
FBI je gotovo že tam.
Župana ni doma.
Njegova žena pravi, da dela.
Tudi v pisarni ga ni.
-Ne oglaša se na mobitel.
Kje, hudiča, pa je?
Jutri boš najbolj
popularen, Jerry.
Kar razmečita,
saj so le dokazi. -Pa kaj?
Tu je morda v akciji
super maščevalec.
Ni spominske kartice.
-Da, ne olajšuje nam dela.
Donovan tu.
Saj je župan največjega mesta,
kako težko ga je najti?
Izvedi, koga kreše ta teden,
in najdi ga.
Dobra zamisel.
Vi počistite tole, detektiv.
-Gremo.
Dokaze zbiramo ... -FBI me je
pustil tu. Povej, da imaš dobre novice.
Lahko tole ...
Prišli so dokumenti.
Res? Ne drži me nevednega.
Kaj si izvedela?
Nič posebnega.
Večina je zaupna.
Polkovnik Sikes, pogrešan v
akciji, imajo ga za mrtvega.
Žena preminila, sin preminil.
In potem imamo dolg
spisek odlikovanj.
In to je to?
-Da.
Toda Porter je malo
bolj zanimiv.
Major William Porter,
odpuščen je bil potem,
ko je Sikes izginil zaradi...
Poslušaj ... Neprimernega vedenja,
pijanosti na dolžnosti,
napada na policaja,
nespoštovanja ukazov.
Veliko tega nisem.
Samo za svoje grehe
se želim odkupiti.
Je ločen, ima sina.
Ne ve se, kje živita žena in sin.
Škoda, ker nista
zamenjala mest.
Če bi nam Sikes pomagal najti
Porterja, bi bilo vse v hipu rešeno.
Zdaj kadi cigare ...
Jaz pa sem mislil,
da je popoln.
Njegova žena in sinko,
tu, na varnem ...
Ubita sta bila med streljanjem.
Porter govori s Sikesom.
Prej je agent
Porter izklopil mikrofon.
Zakaj bi ga?
Niste videli polkovnika
Sikesa v klubu Kačje oči?
Nisem ga dobro videla.
Niste videli kako podtika bombo,
pušča aktovko? -Ne. Odšla sem.
Ju je ubil agent Porter?
Uporabil je to streho.
V boju brez orožja
mu ni para,
obvlada pa tudi orožje
in eksploziv.
Kdo si ti?
Jaz sem tvoj super maščevalec.
Napačnega iščemo.
Kaj?
Porter je Sikes.
Povej, da nekaj imaš!
Županova pomočnica
Tanya Jones
je uporabila kreditno kartico
za najem sobe v centru.
FBI gre tja.
-Pošlji vse, to je to! Pošlji vse!
Tudi ti se ne spomniš,
da bi pogledal za hrbet.
Kje si bil do zdaj?
Že celo večnost te čakam tu.
Malce osamljen sem bil.
Čakal sem te.
Zahvaljujoč tebi
nimam veliko dela.
Pomagal si mi pri kartelih,
hvala.
Kakor koli že,
danes bo vsega konec.
Nekako vsi mislijo,
da si ti jaz, jaz pa ti.
To je nesrečna okoliščina.
To si dobro naredil.
Res odlično!
Nisi mi odgovoril.
Še enkrat te bom vprašal.
Če bi lahko rešil svet,
pa nihče ne bi vedel, da si zaslužen
za to, in lahko bi tudi umrl,
bi naredil to?
-Jaz bi umrl?
Da, zakaj pa ne?
Če bi umrl kdor koli drug,
potem ne.
Torej ...
Konec je z mano.
Daj, no, stari.
Major William Porter, smo iz FBI.
Ostanite, kjer ste, ali streljamo!
Opravi z njim.
Poslušajte, umaknite ljudi od tod,
grdo bo. Dajmo!
Tvoja družina te sovraži.
Tvoja dežela te ne potrebuje.
Išče te policija.
In jaz te bom moral
najprej ubiti.
Kar daj.
Na ploščicah, najdenih na truplu,
piše, da je Robert Sikes.
Preiskovalec Peterson je imel prav.
William Porterja sploh ni bilo.
To bomo prepustili vojski.
Briga me, ali je Porter ali Sikes,
vem, da je super maščevalec mrtev.
Primer je končan.
-Tudi meni zveni v redu.
Je to on?
-Spravimo ga od tod.
Tisto, kar je ostalo od njega.
Ste našli se koga?
-Mislim, da drugega ni bilo.
Človek, ki ste ga poznali kot Porterja,
je bil prekrščevalec, in to je on.
Žal mi je.
Hvala, detektiv.
Ne bi preveč žaloval za njim.
Morilec je bil, ne rešitelj.
William Porter je rešil mene
in mojega sina.
Ne verjamete mi, kajne?
Česa? -Da sta
Porter in Sikes ista oseba.
Še vedno mislite, da sta bila dva,
čeprav smo našli le eno truplo.
Verjamem, da ste opravili
z zločincem. Kaj še želite?
Hej ... -Pazite nanj.
-Bom.
Od kod ti to? -Pravkar mi jo
je dal tvoj prijatelj.
Jo lahko obdržim?
Rekel je, da moram vprašati tebe.
Da ...
Lahko jo obdržiš.
Greva.
Greva ...
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje